釣れたっ！
どうも生徒会長の友利です
別の学校のですが
で、ずっとここであなたを撮ってました
今撮った動画を見てもらえますか？
ちゃんと時間を見て下さい
あなたは彼が答案用紙を破いているところを見ていない
なのにあなたは彼が破いたと言う
おかしくありませんか？
他のも見せてあげますよ
あなたは他人に乗り移る特殊能力がある
それを使って毎回カンニングしている
そうですよね？
あぁぁ…
面倒なヤツだな…
今度はこっち
はい
あなたの健康診断書のコピー
これを見る限り、そんな病気なーし！
さっ、テストの問題を解いて下さい
我々の学校に転入してもらいます
はい、この世にはあなた以外にも沢山の特殊能力者が存在しています
でもその特殊能力は思春期の病のようなもので、やがて消えます
それが消えるまで、私達の学校、星ノ海学園に通い続けて下さい
既に親権を持つ方には承諾を貰っています
あるんです
しっかし、ルックスだけでモテそうなのに、カンニングしまくって秀才まで演じる必要があったのでしょうか？
甚だ疑問ですなー
まぁ、お目当ての女生徒とお近づきになれたか
ちなみに、あなたには私達の生徒会に入ってもらいます
あなたの能力は使えるので、協力して下さい
あなたのように力を悪用しているヤツらを脅すために、です
私達はそういう存在なのです
こんにちはー
お邪魔しまーす
というか、してまーす
２人だと大変でしょう？
お手伝いに来ました
手伝わせてもらえますか？
では、手分けしていきましょう
歩未ちゃん、手品見せてあげよっか？
そこに居てね！
一瞬の出来事だから
ふんふん
喜んでもらえたー？
ん？
はいはいーっと
お兄さんは怖いねー
ということらしいので
大丈夫、また会えますから
