よろしくお願いします
引くなっ！
はい
黒羽さん、今すぐ生徒会室まで同行して下さい
行きますよー
場所は学校だな
ここはえっと、関内学園…
よし、ビンゴ！
これ、先週のスポート新聞、あたし目付けてたんですよー
翌日その練習を見に行ってきたんですよ
皆さんも見て下さい
再生っと…
ところがどっこい、今度は投球する選手の手に寄った映像を見て下さい
ほいっと…
見てください、変じゃないですか？
握りがストレートなんです、全球そうなんです
そもそもナックルは回転を極度に抑えて不規則に動く球種で、人差し指と中指をボールにこう突き立て感じで投げるのが基本です
ストレートの握りでは回転が掛かり、決してさっきのように揺れたりはしません
はい
甲子園の予選が始まる前に抑えておかないとマズいです
すぐ向かいましょう
星ノ海学園の生徒会の者ですー
彼女のことは無視して、今はあたしの話を聞いて下さい
単刀直入に聞きます、あなたは念動力を使ってナックルボールを投げていますよね？
良いですか、よく聞いて下さい、その能力は思春期のみに生じる病気のようなものです
あなたがプロを目指したとしても、その頃には能力は消えています
それどころか、誰かがあなたの能力に気づけば、あなたは捕まり、二度と野球が出来ない体にされます
なので今後は、その特殊能力は使わないで下さい
あなたのような能力者を研究している科学者たちにです
分かりました、ではあたしを見てて下さい
信じてくれましたか？
こんなところで見せびらかすな！
引くなっ！！
では野球で勝負しませんか？
ウチの野球部とあなたの学校の野球部で、我々が勝ったら言うとおりにしてください
はーい
にしても、プロ野球選手になれないのに、何があなたをそこまで突き動かすのか分かりかねます
わかりました、次の日曜日、午後3時から、ウチのグラウンドでどうでしょう？
こっちも能力を使うから大丈夫です
いや、ウチの野球部には素質さえあれど、能力を使える者はいません
あたし達がいるじゃないですか
でないと勝てませんから
それにウチのグラウンドであれば騒ぎにならないので
負けたら全員ケツバットだからなー
締まっていくぞー、おー！！
ウチのピッチャーを打てないなんて、相手バッターはひでーなー…
事実ですので
それは困ります、投げて下さい
黒羽さん、お願いしまーす
引くなっ！
しっかし、よくあんな球捕球し続けられますよね…
こっちも能力を使いましょう
相手バッターにあなたが乗り移るんです
そして残り2人のバッター、やる気なくバットを振って下さい
あなたはボール球で良い、ワイルドピッチだけ気を付けて下さい
では、よろしくお願いします
キャッチャー！！
そこまで考えてなかった
クソっ、クソクソっ！
とにかくバントでボールを当てて下さい
そして能力を使い、1塁ベースを駆け抜けて下さい
証拠はスーパーハイスピードで撮っておきます
ほらー、ファーストベースに触れてますー
ほらほらー、セーフっしょー？セーフっしょー？
良くやった！犠牲は無駄にはしません！
誰か代走！
スッゲー、イチローみたい
あたしの送りバントが成功したら、後はワンヒットでさよならです
たまにはガチで臨んでみてはいかがでしょう？
カンニング魔の乙坂有宇君
終わってない、走れー！！
振り逃げだー！！
はい、我々が勝ちました
我々が勝ちました、その能力は今後二度と使わないで下さい
私利私欲ではなく、友情のために能力を使っていたんすね
我々は今日の試合、ズルで勝ちました
あなたもずっとズルして投げてきました
でも、ちゃんと見てくれる人はいます
ズルなんかしなくても、大学でも社会人野球でもあなたは彼の親友としてずっと見守っていけば良いと思います
いつか「あいつは僕の親友なんだぜ」って自慢出来る日が来ます
絶対っす！大丈夫っす！
ちょっとした実験です、彼に乗り移ってもらえませんか？
だから、ちょっとした実験です
被験者は相手です、ご安心を
ありがとうございます
今はまだ分かりません、暫く様子見です
