おはようございまーす
では行きましょう
こっちです
ライブグッズを買うためです
大抵人気商品は売り切れてしまいますから
別にTシャツやパーカー、そんなもの買う気はないですよ
ただ、スマホの高機能ケースが欲しいだけです！
バッテリー内蔵、高音質リニアPCMレコーダー付きなんですよ！
あなたは良いんですか？
ん、そっか
あなたは買わないで下さい
地道に並ぶしかないっすね
何突っ立ってるんすか？買わなくても連れっしょ、一人だと話し相手もいなくて暇じゃないっすか
売り切れてないと良いなー
どうかしたんすか？
そりゃー世界的に人気のあるバンドですから
そもそもこんなキャパでやるようなたまじゃないっすよ
ケースゲットー！！
見て見て見てください！！どうっすか、この裏ロゴ！ZHIENDという造形美！
ですよねー
始まる！
うわぁ！！
驚かさないで下さいよ…
病院です、ライブ中に倒れて、覚えていますか？
悪い夢でも見ていましたか？
まだ起きないほうが良いっすよ
はい？
誰だ？
うぉぉ！お前か！
乾いていればイケメンだな！
あの、隼翼さんってあの隼翼さんでしょうか？
えぇぇ！？あんたあの人の弟だったのかよ！全然似てねぇな…
あの、あたしも会いに行って良いですか？ご無沙汰していますので
兄が廃人となってから、あたしの道筋を教えてくれた方です
唯一信頼出来る人に出会い、今に至っています
ありがとうございます！
おぉぉ、スゴいっすねー！
スッゲー、撮っていいっすかー？
ちっ
大変っすねー
消した記憶？なんすかそれ！
あっはい！あなたが示してくれた道を今も歩み続けています
ありがとうございます
プー！？
興味津々です！
