釣れたっ！
どうも生徒会長の友利です
別の学校のですが
で、ずっとここであなたを撮ってました
今撮った動画を見てもらえますか？
ちゃんと時間を見て下さい
あなたは彼が答案用紙を破いているところを見ていない
なのにあなたは彼が破いたと言う
おかしくありませんか？
他のも見せてあげますよ
あなたは他人に乗り移る特殊能力がある
それを使って毎回カンニングしている
そうですよね？
あぁぁ…
面倒なヤツだな…
今度はこっち
はい
あなたの健康診断書のコピー
これを見る限り、そんな病気なーし！
さっ、テストの問題を解いて下さい
我々の学校に転入してもらいます
はい、この世にはあなた以外にも沢山の特殊能力者が存在しています
でもその特殊能力は思春期の病のようなもので、やがて消えます
それが消えるまで、私達の学校、星ノ海学園に通い続けて下さい
既に親権を持つ方には承諾を貰っています
あるんです
しっかし、ルックスだけでモテそうなのに、カンニングしまくって秀才まで演じる必要があったのでしょうか？
甚だ疑問ですなー
まぁ、お目当ての女生徒とお近づきになれたか
ちなみに、あなたには私達の生徒会に入ってもらいます
あなたの能力は使えるので、協力して下さい
あなたのように力を悪用しているヤツらを脅すために、です
私達はそういう存在なのです
こんにちはー
お邪魔しまーす
というか、してまーす
２人だと大変でしょう？
お手伝いに来ました
手伝わせてもらえますか？
では、手分けしていきましょう
歩未ちゃん、手品見せてあげよっか？
そこに居てね！
一瞬の出来事だから
ふんふん
喜んでもらえたー？
ん？
はいはいーっと
お兄さんは怖いねー
ということらしいので
大丈夫、また会えますから
ようこそ、我が校へ
むかーし、我々のような特別な能力を持った者は尽く脳科学者たちのモルモットにされたんすよ
一度捕まったら人生おしまい
あたしの兄のことなんですけどね
能力者を守るために、ある人物が今のシステムを作り出した
兄は間に合いませんでしたが
生徒会だけが特別な任務を任されているんです
あなたのように野放しになっている能力者を誰よりも先に確保して守るか、力を使わないように脅す
その代わり、それ相応の手当が出ます
食費も満足にないから、歩未ちゃんが頑張って毎日自炊しているのではないですか？
協力者が現れます
難波高校…待ち伏せするか…早退して行くぞ
捜査に決まってるっしょ
聞き込みー、開始ー！
なんか写真で…
変なヤツ最近…
はい、どうもー
挙動がおかしなヤツがいました！
あなたの力で乗り移って荷物を探って下さい！
特殊能力者を守るために！
くっそっ！！時間掛けさせんなよ！！見失っただろ！！
あっ、いた！あいつだ！
早く！！
何なんだろー、これー？
この学校の女生徒の写真ー？綺麗な人っすねー、次はー？
えーっ、女性の下着姿かー…
これは念写か、しょうもないことに使うなー…
これはあなたが撮ったんですか？
誰から買ったんですか？
別にこの件を第三者に漏らすようなことはしません、真実だけ教えて下さい
教えてくれないと、この写真の娘にあなたがこれ持っていたこと、バラしちゃいますよ？
ありがとうございます
突入するぞー！
2年E組、有働を捕まえるー！
有働さんはもう帰られましたか？
やー、ビックリしたなー
えっへへ…
まさかこんな破廉恥な写真を念写能力で撮影して売りさばいてる犯人が、弓道部の部長だなんてー
あなたのお客さんがゲロったんすよ
あと、あなたのロッカーも調べされてもらいました
大量の写真が出てきて、このビデオカメラに証拠として録画しておきました
部室のロッカーくらいなら簡単に開けられます
どうして、そんなことを？
家計的な問題ですか？
そんなお金もらっても、親御さんは喜ばないっすよ
えっ、今ので念写終わりっすか！？パないな！
でも、そんなの需要ないっすよ？
ふぉっほー、マジっすかー！！褒められたー！！やったー！！
ナイス！
詰みました、観念して下さい
矢を人に向けるなんてサイテーです
武道精神ナッシングかよ！！！
あたし達は別に、あなたを警察に突き出そうとか思ってません
ただ、あなたがその力を使い続けると、ヒドい人生になります
実験として、科学者に解剖とかされたいですか？
だから警告です
その力は思春期を超えれば、消えてなくなります
お金は、真っ当なバイトでもして手に入れて下さい
首尾よく片付きましたね
はい、特殊能力者を二度と兄のような目に合わせないためです
特に隠すようなことでもないので明日行きますか
兄のところにです
じゃあ行きますよ
お昼はまだですよね？
では！KIOSKで駅弁買いましょう！
これこれ！糸を引っ張ると暖かくなる牛タン弁当！すっごくないですかっ！？
あれ？サンドイッチ食べないんですか？
まず兄が、特殊能力者になりました
あたしが受験で国立の附属中学に受かったときのことです
やったー！お母さん！やったよ！受かったよ！
うーん！！
兄ちゃん！これ見て！受かったよ！
いやいやー、兄ちゃんのほうがスゴいって
兄ちゃんのバンド、レコード会社に目を付けられてるって言ってたじゃん
勉強の邪魔になるので、聴いてませーん
あんまりロックとか興味ないんだけどなー
それ前にも豪語されたよー、意味分かんないんだけど
でもあたしは、入学出来なかった
その日初めて、あたし達は母親の土下座を見た
長く一人であたし達を育ててくれた、母の
そこは見かけは学校で、すぐに友達は出来た
ただ、毎日授業が終わると、健康診断のようなものを受けさせられた
一緒の学校のはずなのに、兄とは会えないままでいた
あたしが兄を探そうとすると、決まって友達がそれを止めた
その頃兄はずっと、実験台にさせられていた
兄の能力は空気を自由に振動させられるというもの
ライブでその能力を使ってギターを様々な音色に変えていたことからヤツらに見付かった
その能力を利用すれば通信をジャミング出来るし、電波ジャックも可能と科学者は考えた
あたしが兄と会えたのは約1年後、もう兄はかつての兄じゃなかった
あたしを妹と判別することも出来なくなっていた
あたしを兄から遠ざけようとしていた友達も全員、科学者たちが用意した仮初の友達
あたしも毎日検査を受けていたのは、兄弟だと2人とも特殊能力者になる可能性が高い、それだけの理由だった
もう誰も信じないようにしようと心に誓い、その学校から逃げ出した
唯一信頼出来る人と出会い、今に至っています
あっ、次降ります
友利奈緒です、兄の面会に来ました
外に連れ出して構いませんか？
ありがとうございます
こっちです
ここです
また鎮静剤切れてる
作曲です
これで兄はギターを弾いているつもりなんです
唸って聞こえるのはメロディ、主旋律なんです
あーあ、また布団がダメになった
外に出ませんか？この時間帯が１番絶景です
スゴいっしょ
唯一信頼出来る人のお陰です
１番美しいところにある病院に、無償で入れてくれました
はぁ…やっぱり興味を示さない…
こんな患者を救う研究なんて誰もしてませんよ
科学者にとって能力者は乾電池のようなもの、それが切れたら別の能力者で実験すれば良い、こうなった元能力者は助けるメリットもない
あたし達も明日はどうなってるか分かりません
言葉を選んでみてはどうですか？
では戻りましょう
同情っすか？やめて下さいよ、カンニング魔のくせに
降霊術、自分に死者を降霊させる、イタコだ
すぐ確保に向かいたいところなんですがねー、これただの道っすね
ようは移動中
それがっすねー、この道全く人気のない細い路地のはずなんですよねー
とにかく、この場所に行ってみましょうか
はい
その人は相当必死にここを通り抜けたようです
この面だけホコリが付いていない、ようは箱にぶつかるかして、ここを走り抜けたんです
事件性があるなー…
取り敢えず先に進むか
新しい足跡が２つ、１つは狭い間隔で１つは大きい、完全に女の子が大人に追われてる、急ぐぞ
なんすか？
アイドル？
聞いたことあるなー
知ってんのか？
お前、そんなアイドルオタクだったのか、引くなっ！！
んなこと言われなくても分かってますよ
芸能人ですよ、何も教えてくれません
そうだなー…あっ、不審者発見、追います！
痛っつ…チッ、クソっ、ビデオカメラ壊れたらどーすんだよ！
起きろ、こら
お前、何者だ？
吐いたら救急車呼んでやるからさー
このままじゃあなた死んじゃいますよー
どんな？
命掛けてまで守る話ですか？
誰に頼まれて？
の、誰ですか？
分かりました、既に救急車は呼んであります
ん？
西森柚咲という女性を探している者です
理由は分かりませんが、追われていることは確実なので、助けようかと
一々話の腰を折るな！
特殊な力で、それはおそらく西森さんが持っているものに似た
あたし達であればその娘を助けられるかと
同じではありませんが、ほい
ほい
信じて頂けましたか？
どういう意味ですか？
スッゲー、クラブだー！
引くなっ！！
美砂？本名は柚咲ではなく美砂なんですか？
では、直接事情聴取して良いっすか？
はいはい
初めまして、友利と言います
生でアイドル見るの初めてっすー
ホント、作り物みたいに可愛いっすねー
まぁまぁ
では、まずあなたの本名を教えて下さい
てめぇには聞いてねぇよ！！
確かに、で、黒羽さんは黒羽さんじゃない時がある、それは自覚してますか？
てめぇに聞いてねぇよ
で、黒羽さん、どうですかー？
そうですかー、多重人格ではないので安心して下さい
彼女は我々と同じ特殊能力者、死人を自分に降霊させる能力があるのです
その能力により、おそらくあなた達の言う美砂って娘を呼び出しているのでは？
どうしましたか？
お知り合いですか？
もしかしてあなたが美砂さん！？
発火、スゴい能力！
驚きました、自由に呼び出せるわけではなく、美砂さんのほうに主導権があるんすね
ということは、類まれなる憑依体質、そしてその柚咲さんに憑依する美砂さんが発火能力を持つ
この２人との関係は？
何故妹さんが追われているか、ご存知ですか？
電源は切ってありますか？
では、GPSでこの辺りに隠れていることは知られているでしょう
今更スマホを返したところで無事では済まないし、警察に渡したところで黒羽さんがそのプロデューサーを売ったことになり芸能活動が出来なくなる
バカか！！そんなことしたら妹さんが逮捕されるわ！
てめぇこそ妹さんを少年院送りにしたいのか？
冷静になって下さい
妹さんを助けたいですよね？
なら、協力し合って逆に相手を脅しに掛かりましょう
あたしは脅す作戦を立てるのが大の得意です
信じて下さい
お２人も協力して下さい
お疲れなんですねー、大丈夫っすよ、焼きマシュマロでも食べて落ち着いて下さい
ではまず、作業着店に行くとしますか
お二人には防火服が必要なので
ご協力ありがとうございます
いえ、まだそうと決まったわけではありません
というわけで、我々の星ノ海学園に転入して、今後行動を共にして下さい
先ほど説明したように、科学者たちに捕まれば人体実験の日々が始まり、二度と日常には帰ってこれなくなるんですよ
我々の学校と併設するマンションは黒羽さんにとってこの日本で１番安全な場所なのです
ま、そうなるでしょうけど、そもそも故人ですよ、これまで会えていたほうが不自然じゃないですか？
よろしくお願いします
引くなっ！
はい
黒羽さん、今すぐ生徒会室まで同行して下さい
行きますよー
場所は学校だな
ここはえっと、関内学園…
よし、ビンゴ！
これ、先週のスポート新聞、あたし目付けてたんですよー
翌日その練習を見に行ってきたんですよ
皆さんも見て下さい
再生っと…
ところがどっこい、今度は投球する選手の手に寄った映像を見て下さい
ほいっと…
見てください、変じゃないですか？
握りがストレートなんです、全球そうなんです
そもそもナックルは回転を極度に抑えて不規則に動く球種で、人差し指と中指をボールにこう突き立て感じで投げるのが基本です
ストレートの握りでは回転が掛かり、決してさっきのように揺れたりはしません
はい
甲子園の予選が始まる前に抑えておかないとマズいです
すぐ向かいましょう
星ノ海学園の生徒会の者ですー
彼女のことは無視して、今はあたしの話を聞いて下さい
単刀直入に聞きます、あなたは念動力を使ってナックルボールを投げていますよね？
良いですか、よく聞いて下さい、その能力は思春期のみに生じる病気のようなものです
あなたがプロを目指したとしても、その頃には能力は消えています
それどころか、誰かがあなたの能力に気づけば、あなたは捕まり、二度と野球が出来ない体にされます
なので今後は、その特殊能力は使わないで下さい
あなたのような能力者を研究している科学者たちにです
分かりました、ではあたしを見てて下さい
信じてくれましたか？
こんなところで見せびらかすな！
引くなっ！！
では野球で勝負しませんか？
ウチの野球部とあなたの学校の野球部で、我々が勝ったら言うとおりにしてください
はーい
にしても、プロ野球選手になれないのに、何があなたをそこまで突き動かすのか分かりかねます
わかりました、次の日曜日、午後3時から、ウチのグラウンドでどうでしょう？
こっちも能力を使うから大丈夫です
いや、ウチの野球部には素質さえあれど、能力を使える者はいません
あたし達がいるじゃないですか
でないと勝てませんから
それにウチのグラウンドであれば騒ぎにならないので
負けたら全員ケツバットだからなー
締まっていくぞー、おー！！
ウチのピッチャーを打てないなんて、相手バッターはひでーなー…
事実ですので
それは困ります、投げて下さい
黒羽さん、お願いしまーす
引くなっ！
しっかし、よくあんな球捕球し続けられますよね…
こっちも能力を使いましょう
相手バッターにあなたが乗り移るんです
そして残り2人のバッター、やる気なくバットを振って下さい
あなたはボール球で良い、ワイルドピッチだけ気を付けて下さい
では、よろしくお願いします
キャッチャー！！
そこまで考えてなかった
クソっ、クソクソっ！
とにかくバントでボールを当てて下さい
そして能力を使い、1塁ベースを駆け抜けて下さい
証拠はスーパーハイスピードで撮っておきます
ほらー、ファーストベースに触れてますー
ほらほらー、セーフっしょー？セーフっしょー？
良くやった！犠牲は無駄にはしません！
誰か代走！
スッゲー、イチローみたい
あたしの送りバントが成功したら、後はワンヒットでさよならです
たまにはガチで臨んでみてはいかがでしょう？
カンニング魔の乙坂有宇君
終わってない、走れー！！
振り逃げだー！！
はい、我々が勝ちました
我々が勝ちました、その能力は今後二度と使わないで下さい
私利私欲ではなく、友情のために能力を使っていたんすね
我々は今日の試合、ズルで勝ちました
あなたもずっとズルして投げてきました
でも、ちゃんと見てくれる人はいます
ズルなんかしなくても、大学でも社会人野球でもあなたは彼の親友としてずっと見守っていけば良いと思います
いつか「あいつは僕の親友なんだぜ」って自慢出来る日が来ます
絶対っす！大丈夫っす！
ちょっとした実験です、彼に乗り移ってもらえませんか？
だから、ちょっとした実験です
被験者は相手です、ご安心を
ありがとうございます
今はまだ分かりません、暫く様子見です
いてー… はぁ…
なんか文句ありますか？見ていただけなのに
おっと、協力者が現れます
リンチにあってきましたー
慣れてるんで大丈夫っす
行かねぇよ、んな面倒な
よし、来た！！
まだこんなオカルト誌にスクープされるだけで済んでいますが、このまま放置していたら大変なことになります
行きましょう
憶測ですが、そこで空を飛ぶ練習をしているのだと思います
なので張り続けていればいつか現れるはず
勿論現れるまでです
ではまず、我々の食料調達のためにスーパーに行きましょう
お前らー、行っくぞー！
ふんふっんふんふふー
バーベキューと言ったら焼きとうもろこしっしょー
逆にー、向こうから近付いてきてくれるかもしれませんよ？
あとはーステーキ用の肉にー、スペアリブー、ウィンナーっと
良いじゃないっすかー、肉ー
シシトウー？
あなたが食べてくれるならまぁ良いですけどー
もっとハムとか買いましょうよー
よし、男性陣はテントとバーベキューコンロを持って下さい、あたしと黒羽さんは食料を持って行きますので
だからー、能力者が現れるまで張り続けるって言ったっしょー
着替えなくたって死にませんから
さっ、行きましょう
よし到着、暗くなる前にテント張るかー
そっちは危険ですよー
井戸の跡っすよ
いや、落ちたら落ちたで面白いなと
穴はあたしが責任を持って塞いでおきますのでご安心をー
便利だなー
焼きとうもろこし美味しいなー
まま、皆さんもどうぞー
でしょでしょー、焼きとうもろこしに関しては任せて下さい
あとはー肉肉ー
スペアリブうっま！！
タレも良いっしょ！
どうかしましたか？
これ？ZHIENDっていうバンド
兄が好きだったバンドです
どうかしましたか？
どうっすか？
おー、分かってるじゃないっすかー！そうなんすよ、ZHIENDの音楽はスゴくスゴく広大で、ひたすら孤独なんです
それは作曲もこなすボーカルが両目の光を失っているからだと思うんです、景色がどこまでも広がっていくイメージで…
こんなちんけなカンニング魔なんて撮ってますけど、ZHIENDのPVを撮るのは夢なんす
ZHIENDの活動を追ったドキュメントでも良いなー
もっちろん、あなたなんて二度と撮りませんよ
それ、プレイヤーごとあげますよ
能力の仕事で結構貯金あるんで、新しいの買えますから問題ないっす
はーい
監視は２人ずつ、まずあなた達が4時間寝て下さい、起きたらあたし達と交代して朝を迎えましょう
おい、交代でーす
おぉー、ニジマスだ！！ニジマス釣れた！！
よし、釣れたー！
ニジマスも美味いなー
こういうのもたまには良いっしょ
はい、何か問題でも？
大丈夫です、用意してあります
どうぞこちらに
はい、タオルと石鹸
男連中はあたしがちゃんと見張っておきますので
女性専用です
男子は川で体を拭いて下さい
引くなっ！
では、昨日と同じローテーションで寝ましょう
だから言ってるっしょ、現れるまで張りつつけると
そこが狙いなんすよ
それに我々が授業をサボったところで内申に影響はありません
そんなこと知ってますよ
ダメです、あなたにそれを許したらみんなもそう言い出します
それに大丈夫だと思いますよ？
おそらく明日中に決着は付きます
いやー家出中なんですよーみんな、理由は様々ですが意気投合しましてー、ハッハッハー
はい、ずーっといるつもりです、ここならバレませんから
警察に通報したらあなたも連行されてしまいますよ？
ここ、私有地っすから
あとこれ、これあなたですよね？
あなたが飛ぶための練習をしているスクープ記事です
フツーに人が入れる山だと人目に付きやすい、ここは都内で近いし、あなたにとって好都合な山だった
けどあたし達が居着いて一向に帰る気配がない、だから焦れたあなたはこうして姿を表した
あたし達を追い払って、また空を飛ぶ練習をするために
こんなところまで一人で来たあなたも、十分オカシイと思うんですが？
この時期に栗は取れませんが？
ねぇ、この時間にあなたがいた証拠、これで撮っちゃったんですけどー
いぇっす！！
そりゃ、底知れぬ穴に落ちたら能力使って飛びますよねー
ま、クッション用に枯れ草詰め込んでおいたんですけど
お陰でスゴいスクープ映像が撮れちゃいました
逃げられる！
まぁ打撲か骨折くらいか、結果オーライです
ビデオカメラも無事ですし、良かったですね、助かって
我々も特殊能力を持っています
ただこの能力は思春期のときだけ現れる病気のようなもので、やがて消えます
でも能力を知られたら科学者達のモルモットになります、それはイヤですよね？
では、飛んでいる時に能力が消えたらどうします？転落死しますよ
命まで掛けてやることですか？
美砂さん、お願いします
その気持ちも分かりますが、あなた自身のためにも、今後その能力は使わないで下さい
ありがとうございます
さぁ…狙ったものを壊せるとかそんな辺りでしょう
にしても…
で、場所は？
そうですか？今この時間にマンションにいるんですよ？不思議に思いませんか？
親は特殊能力者になりえません、思春期にしか発生しないので
風邪でも引いて欠席してるとかでしょう
おっと、ただならぬ動揺の仕方ですね
なんですか？話してみて下さい
うーん、やっぱり兄弟だと両方発症することが多いのかも、ですね
まぁ我々は科学者ではないので、お見舞いも兼ねて歩未ちゃんが本当に能力者になってしまったのかを探ってみましょう
そうですねー、じゃああたしだけ行きますか
へぇー、キリンってあーやって寝るんだー
おりゃー！
あいつが行くのは野暮かと思いまして
あいつは全身にプロテクター付けてるので、頭から落ちない限り大丈夫っすよ
あっ、怪我人が出たので至急救急車をお願いしますー
では、この三人で放課後お見舞いに行きましょう
お見舞い品を買いたいのでコンビニに寄らせて下さい
じゃあ我々も歩未ちゃんに合わせて、夕食はおかゆにしますか
邪魔ならそうしますが…
あたしは一人に慣れてますが、黒羽さんは引っ越してきたばかり、そうかもしれないっすね
もう友達も誰も信じないようにしようと心に誓い、その学校から逃げ出した
あっ、あたしが払いますから
あとこれ
えぇー、なめたけ最強じゃないっすか！おかずに乗せても抜群の相性ですよ！
はい、大丈夫です！
こんにちはー、お邪魔しまーす、というかしてまーす
えっ、入れ替え制かと思いまして
ほらー、また会えたでしょー
違う
止血します！
呼吸は口でして下さいね
はい、止まりました
止血します！
で、あたしからのお見舞いはー、これ！
いただきまーす
でしょーでしょー
では片付けますか
えっ、洗わないんですか…？
お前何型だ！！
今洗う、お前は布巾で拭くだけで良いからそれやれ！！
それはない
マジ違う
いえいえ、こいつのようにイケメンで頭脳明晰なやつ、あたしとは全然吊り合わないですから、ハッハッ
良いお兄ちゃんで良かったね
まぁ熱があるんだったら悪夢を見ることはよくあるから、不安がらなくて良いと思います
ちなみにどんな夢だったのかな？
ですね
では、あたしは帰ります、お邪魔しました
うん
だから違う
悪夢の内容を聞き出して下さい、それが崩壊の能力の手がかりになるかもしれません
確かに証拠はありません、でも可能性は非常に高いです
それに崩壊、危険な能力の気がしてなりません
なので、聞き出して下さい、歩未ちゃんのためにも
もし熱が下がっていたとしても念のため明日も休ませて下さい
現状では情報量が少な過ぎます
もしかしたらその能力は本人も巻き込む恐ろしい能力なのかもしれません
うーん…やっぱり情報が少なすぎる…
今のところ出来るのは、中学校のほうにも大量の監視カメラが付けられているので、それで能力の傾向を伺うくらいです
あとは教師に歩未ちゃんへの注意を促す程度ですね
中学校は人が多いので何かあったときに危険です
マンションのほうが安全です
もう少し情報を集めたいので、明日も学校を休ませて下さい
引くなっ！
よーやく来たか
そんなパスタをフォークでくるっくるっ巻いて食べる余裕がよくあったな！
歩未ちゃんが登校してます
今朝の状態は？
平熱だからか…
自分の判断で3時間目から登校しているようです
嫌な予感がします
今すぐ歩未ちゃんの様子を見に行きましょう
ショートカットです
これが崩壊…
ダメだ、危険過ぎる！
行くなっ、巻き込まれるぞ！
ずっとです
この先に進んでしまったらもう二度と人として戻ってこれません、だから止めました
いえ、休学届けを出してます、プライベートです
あたしも責任を感じてるんです
あの時あたしが取った判断は不適切ではなかったのか、すぐにも歩未ちゃんを安全な場所に確保するべきだったのではないか、とです
だから、あたしはあなたが立ち直るまで付き添う、そう決めたんです
廃人になりたいんですか！人間やめたいんですか！
うーん、取り敢えずマトモな食事をする、というのはどうでしょうか？
良い食事を取ることが元気の源となるのです
ピザとみたらし団子だけでマトモな食事と言えますか
きっと落ち着きます
任せて下さい、すぐ用意しますので
あースミマセン、はい、ありがとうございます
一口だけです、それでもう二度とお互い関わらないと誓いましょう
はい、約束します
では行きましょう
はい
はい、彼の実家です
誰もいませんから安心して下さい
テレビでも見てて下さい
それは出来てからのお楽しみで
はい、出来ました
どうぞ
だったら良かったです
あなたのお母さんはレシピノートを残していたんです、勝手に借りてきちゃいましたが
オムライスのページだけ大きな花丸マークが付いていました
おそらくあなたの１番の好物だったのではないでしょうか？
歩未ちゃんはお母さんがいなくなってからも、それを見てずーっと同じ味を再現し続けていたんだと思います
早食いは健康上良くないっすよ、ゆっくり食べて下さい
はい、お茶です、あとこれをどうぞ
はい
また生徒会に戻ってくるというのはどうでしょうか？
は？なんのことでしょうか？
一口だけに留まらず全部平らげてしまったじゃないですかー
うっわー、関わる気満々なんだー、と驚いて見ていました
良かったっす
だから、あたしはあなたが立ち直るまで付き添う、そう決めたんです
引くなっ！
引くなっ！
おっせーなー、お前ら何座だ！
じゃあ揃ったところで、取り敢えず黒羽さんのPVでも見ますか
とまぁ、一人熱狂的なファンがいるので、ヒドい出来でも大丈夫っすよ
ほーん、良いじゃないですか
あっ、今自分のことをゆさりんと言ったので減点
歌が10点、曲が20点、衣装が20点、編集が30点、本人の痛々しさで-51点
なら80点
19点まで下がりましたー
まぁ特にあたしはあなたのファンでもないですし、商売としては100点満点かと
えぇー、次が最後だぞー
あっ、今日あいつ来ないっすよ
いやー、それがですねー、じゃん！
ロックじゃねぇ！ポストロックだ！！！
Wikiで調べろ！！
んなことはどーでも良いんだよ、ここにZHIENDのライブチケットが2枚ある！さて、これをどうしようかというのが問題だ
はぁー…海外での評価・知名度はめっちゃ高いのに…
あなたの歌が100点満点だとしたら、ZHIENDは100万点です
で、誰か名乗り出る者はいないのか？
BPM260の超高速ツーバスは聴けないのでご遠慮下さい
たまにはいいんじゃないっすか、息抜きも必要です
はい、友利です
あー、あなたですか、珍しいな、どうかしましたか？
はぁ
いや信じてますよ、そんな嘘付かれても何の得もない
で、何の用ですか？
は？会ってどうすんすか？
会えるとしても、わざわざ会わないっすよ
あたしはZHIENDの歌や演奏が好きで、CDを聴いたりライブを見たい、それだけだからです
で、要件はそれだけっすか？切りますよ？
まどろっこしいなー、なんすか？
まどろっこしいなー、なんすか？
どうして？
はい
起きるって何が？
そんな上手い話ないですってば
んー、可能性としてはゼロではありません、ではお願いします
でも、どうしてそこまであたしの兄のことを？
どうしました？
はぁ、まぁなんというか、ありがとうございます
はーい、了解でーす
友利です
既に聞いてます
今病院の外にいますので
はい、看護師さんから連絡がありまして、すぐ駆けつけました
あたしのことも気付いてくれました
そんな兄を見るのは久々で
はい、あなたの判断は素晴らしかった、なのでお礼を言いたかったんです
ありがとうございます
ではまた明日です、ライブ忘れてないですよね？
おはようございまーす
では行きましょう
こっちです
ライブグッズを買うためです
大抵人気商品は売り切れてしまいますから
別にTシャツやパーカー、そんなもの買う気はないですよ
ただ、スマホの高機能ケースが欲しいだけです！
バッテリー内蔵、高音質リニアPCMレコーダー付きなんですよ！
あなたは良いんですか？
ん、そっか
あなたは買わないで下さい
地道に並ぶしかないっすね
何突っ立ってるんすか？買わなくても連れっしょ、一人だと話し相手もいなくて暇じゃないっすか
売り切れてないと良いなー
どうかしたんすか？
そりゃー世界的に人気のあるバンドですから
そもそもこんなキャパでやるようなたまじゃないっすよ
ケースゲットー！！
見て見て見てください！！どうっすか、この裏ロゴ！ZHIENDという造形美！
ですよねー
始まる！
うわぁ！！
驚かさないで下さいよ…
病院です、ライブ中に倒れて、覚えていますか？
悪い夢でも見ていましたか？
まだ起きないほうが良いっすよ
はい？
誰だ？
うぉぉ！お前か！
乾いていればイケメンだな！
あの、隼翼さんってあの隼翼さんでしょうか？
えぇぇ！？あんたあの人の弟だったのかよ！全然似てねぇな…
あの、あたしも会いに行って良いですか？ご無沙汰していますので
兄が廃人となってから、あたしの道筋を教えてくれた方です
唯一信頼出来る人に出会い、今に至っています
ありがとうございます！
おぉぉ、スゴいっすねー！
スッゲー、撮っていいっすかー？
ちっ
大変っすねー
消した記憶？なんすかそれ！
あっはい！あなたが示してくれた道を今も歩み続けています
ありがとうございます
プー！？
興味津々です！
タイムリープを繰り返して、今の教育機関を作っただなんて、スゴい…
いえ、今順調に回復に向かっているので大丈夫です
あたしと高城は知ってました
最初からあなたの能力は彼が見抜いていました
強力過ぎます…まずはどのように能力を略奪するのか調べないとです
我々もお互い慎重に行動しましょう
あたし達の調査の結果、あなたは自分の能力を勘違いしていることが分かりました
ただ乗り移っているだけではない、能力を奪う方法こそが相手に乗り移ることだったんです
その証拠に、これまで乗り移った相手はみんな、その能力を失っています
それはいくら特殊能力者であっても人道に反する、どうしてその能力を使ってはいけないのかを知ってもらうことが必要だと考えたからです
さらに言えば、能力を奪い続けていくと、あなた自身がどんな危険な存在となるか
ここまで気付かれなかったのが幸いでした
さぁ…狙ったものを壊せるとかそんな辺りでしょう
で、場所は？
なんですか？
何を根拠に
異様に鋭いっすね、あなたらしくもない…
まぁ我々は科学者ではないので、お見舞いも兼ねて歩未ちゃんが本当に能力者になってしまったのかを探ってみましょうか
なるほど、そうだな…そうですね、そうしましょう
では、私は帰ります、お邪魔しました
違う
悪夢の内容を聞き出して下さい、それが崩壊の能力の手がかりになるかもしれません
信じますよ、歩未ちゃんのためだったらあなたはそうする人です、分かってますよ
そうだったんですか…
では、あなただけでは心配なので、生徒会も協力します
はい
未来の話なので覚えはありませんが、まぁあなたがそういうのならそうなんでしょう
はぁ
それは…どういたしまして
おはようございまーす
そういうあなたはそのままで良いんですか？
得策です、威圧感が全然違いますので
さ、こちらです、裏口から行きましょう
引くなっ！
しっかし、ルックスだけでモテそうなのに、カンニングしまくって秀才まで演じる必要があったのでしょうか？
捜査に決まってるっしょ
ZHIENDのPVを撮るのが夢なんす
だからあたしはあなたが立ち直るまで付き添う、そう決めたんです
おひさっす
何そんなに驚いてるんすか？
あたしは一足先に退院出来たのであなたと話をしようかと
お兄さんから何か聞きましたか？
そうですか
１つだけ、方法があります
お兄さんの研究施設では、次の彗星が来たときに能力者が生まれないためのワクチンを完成させているんですよね？
だったら、あなたが今現存する全世界の能力者の力とこれから発症する力全てを奪えば終わります
勿論リスクもあります
何千何万という特殊能力者を手に入れたあなたがどうなるか
全人類を滅ぼしかねないくらいの化物にもなりえます
そうしてなお、正気で己を抑え続けられるか
ぶっちゃけ力技です
でもそれはあなたにしか出来ない
あたしの考えられる、能力者たちを救う唯一の策です
実はこの話をするつもりはなかったんです
でも、あなたは歩未ちゃんを救うために未来から帰ってきたり、あたしや熊耳さんを助けに来てくれた
ただのカンニング魔だと思っていましたが、今のあなたなら信じられます
まぁあたしの策にしては無謀が過ぎました、忘れて下さい
じゃあ今日はこれくらいで失礼します、お大事に
いやいや、無謀ですって
動機が薄いっすね
なして？
はぁ？
それはなんすか？恋とかでしょうか？
そんな真顔で言われても、好意を抱かれるようなことはなかった気がするんですが…
それはおそらくですが、あたしなりの責任の取り方だったのではないですか？
で、そこからどう転べば恋に発展するのやら、全く理解出来ませんが…
んだと！それを理由に入れたのはそっちだろ！
ほら、あたし達相性最悪っすよ
それは奇特な方で…
はぁ…だったら言いましょう、待ってます、と
全ての能力者たちを救って、もう一度会えることを
そのとき、あたし達は恋人同士になりましょう
だからこそですよ、本当にやり遂げたら無条件であたしは乙坂有宇という存在を愛おしく思うでしょう
モチベーションが高まりましたか？
では約束、帰ってくること、もう一度会いましょう、絶対です
嘘付いたら指詰めろー、指切ったー
針千本よりはマシかと
はい
ではあたしから
片っ端から能力を奪い去るんでしょ？
はい、どうぞ
謝る必要なんてありません、これで真っ当な人間に戻れるので
ありがとうございます
待っていました
これを持って行って下さい
今のあたしに出来るのはこれくらいです
それを見て話せば最低限やっていけると思います
あなたの偏差値は分かってますから
はい、わかりました、暫く預かっておきます
はい、いってらっしゃいませ
ようやくお目覚めですか？
お疲れ様でした、約束守ってくれたんですね
命に別状はありませんよ、でも暫くは安静にしていて下さい
そうきましたか
そりゃそうですよね、何千何万という能力を奪ったわけですから、脳への負担はハンパないものでしょう、喋れるだけマシってものです
あたしはですね、あなたの恋人です！
傷付くなー…思ってたより…
そうですよ、だって同じクラスで生徒会で高校生活を送り、恋人になる約束もして出て行った人ですから
その単語帳、あたしが作ったんですよ、最後まで持っていてくれたんですね、役立ちましたか？
はい
ありがとう、ございます…
それであなたがこうして帰ってこれたなら本望です
いえ、嬉しいだけです、それだけです
無理っす
乙坂有宇君、おかえりなさい
ずーっと、撮りたくないものばかり撮ってきたビデオカメラですが、これからはみんなを撮り続けます
幸せな日常を、たっくさん撮っていきます
なので、幸せな思い出をたっくさん残していきましょう！
うん、勿論！
これからは、楽しいことだらけの人生にしていきましょう！
