ようこそ、我が校へ
むかーし、我々のような特別な能力を持った者は尽く脳科学者たちのモルモットにされたんすよ
一度捕まったら人生おしまい
あたしの兄のことなんですけどね
能力者を守るために、ある人物が今のシステムを作り出した
兄は間に合いませんでしたが
生徒会だけが特別な任務を任されているんです
あなたのように野放しになっている能力者を誰よりも先に確保して守るか、力を使わないように脅す
その代わり、それ相応の手当が出ます
食費も満足にないから、歩未ちゃんが頑張って毎日自炊しているのではないですか？
協力者が現れます
難波高校…待ち伏せするか…早退して行くぞ
捜査に決まってるっしょ
聞き込みー、開始ー！
なんか写真で…
変なヤツ最近…
はい、どうもー
挙動がおかしなヤツがいました！
あなたの力で乗り移って荷物を探って下さい！
特殊能力者を守るために！
くっそっ！！時間掛けさせんなよ！！見失っただろ！！
あっ、いた！あいつだ！
早く！！
何なんだろー、これー？
この学校の女生徒の写真ー？綺麗な人っすねー、次はー？
えーっ、女性の下着姿かー…
これは念写か、しょうもないことに使うなー…
これはあなたが撮ったんですか？
誰から買ったんですか？
別にこの件を第三者に漏らすようなことはしません、真実だけ教えて下さい
教えてくれないと、この写真の娘にあなたがこれ持っていたこと、バラしちゃいますよ？
ありがとうございます
突入するぞー！
2年E組、有働を捕まえるー！
有働さんはもう帰られましたか？
やー、ビックリしたなー
えっへへ…
まさかこんな破廉恥な写真を念写能力で撮影して売りさばいてる犯人が、弓道部の部長だなんてー
あなたのお客さんがゲロったんすよ
あと、あなたのロッカーも調べされてもらいました
大量の写真が出てきて、このビデオカメラに証拠として録画しておきました
部室のロッカーくらいなら簡単に開けられます
どうして、そんなことを？
家計的な問題ですか？
そんなお金もらっても、親御さんは喜ばないっすよ
えっ、今ので念写終わりっすか！？パないな！
でも、そんなの需要ないっすよ？
ふぉっほー、マジっすかー！！褒められたー！！やったー！！
ナイス！
詰みました、観念して下さい
矢を人に向けるなんてサイテーです
武道精神ナッシングかよ！！！
あたし達は別に、あなたを警察に突き出そうとか思ってません
ただ、あなたがその力を使い続けると、ヒドい人生になります
実験として、科学者に解剖とかされたいですか？
だから警告です
その力は思春期を超えれば、消えてなくなります
お金は、真っ当なバイトでもして手に入れて下さい
首尾よく片付きましたね
はい、特殊能力者を二度と兄のような目に合わせないためです
特に隠すようなことでもないので明日行きますか
兄のところにです
じゃあ行きますよ
お昼はまだですよね？
では！KIOSKで駅弁買いましょう！
これこれ！糸を引っ張ると暖かくなる牛タン弁当！すっごくないですかっ！？
あれ？サンドイッチ食べないんですか？
まず兄が、特殊能力者になりました
あたしが受験で国立の附属中学に受かったときのことです
やったー！お母さん！やったよ！受かったよ！
うーん！！
兄ちゃん！これ見て！受かったよ！
いやいやー、兄ちゃんのほうがスゴいって
兄ちゃんのバンド、レコード会社に目を付けられてるって言ってたじゃん
勉強の邪魔になるので、聴いてませーん
あんまりロックとか興味ないんだけどなー
それ前にも豪語されたよー、意味分かんないんだけど
でもあたしは、入学出来なかった
その日初めて、あたし達は母親の土下座を見た
長く一人であたし達を育ててくれた、母の
そこは見かけは学校で、すぐに友達は出来た
ただ、毎日授業が終わると、健康診断のようなものを受けさせられた
一緒の学校のはずなのに、兄とは会えないままでいた
あたしが兄を探そうとすると、決まって友達がそれを止めた
その頃兄はずっと、実験台にさせられていた
兄の能力は空気を自由に振動させられるというもの
ライブでその能力を使ってギターを様々な音色に変えていたことからヤツらに見付かった
その能力を利用すれば通信をジャミング出来るし、電波ジャックも可能と科学者は考えた
あたしが兄と会えたのは約1年後、もう兄はかつての兄じゃなかった
あたしを妹と判別することも出来なくなっていた
あたしを兄から遠ざけようとしていた友達も全員、科学者たちが用意した仮初の友達
あたしも毎日検査を受けていたのは、兄弟だと2人とも特殊能力者になる可能性が高い、それだけの理由だった
もう誰も信じないようにしようと心に誓い、その学校から逃げ出した
唯一信頼出来る人と出会い、今に至っています
あっ、次降ります
友利奈緒です、兄の面会に来ました
外に連れ出して構いませんか？
ありがとうございます
こっちです
ここです
また鎮静剤切れてる
作曲です
これで兄はギターを弾いているつもりなんです
唸って聞こえるのはメロディ、主旋律なんです
あーあ、また布団がダメになった
外に出ませんか？この時間帯が１番絶景です
スゴいっしょ
唯一信頼出来る人のお陰です
１番美しいところにある病院に、無償で入れてくれました
はぁ…やっぱり興味を示さない…
こんな患者を救う研究なんて誰もしてませんよ
科学者にとって能力者は乾電池のようなもの、それが切れたら別の能力者で実験すれば良い、こうなった元能力者は助けるメリットもない
あたし達も明日はどうなってるか分かりません
言葉を選んでみてはどうですか？
では戻りましょう
同情っすか？やめて下さいよ、カンニング魔のくせに
