降霊術、自分に死者を降霊させる、イタコだ
すぐ確保に向かいたいところなんですがねー、これただの道っすね
ようは移動中
それがっすねー、この道全く人気のない細い路地のはずなんですよねー
とにかく、この場所に行ってみましょうか
はい
その人は相当必死にここを通り抜けたようです
この面だけホコリが付いていない、ようは箱にぶつかるかして、ここを走り抜けたんです
事件性があるなー…
取り敢えず先に進むか
新しい足跡が２つ、１つは狭い間隔で１つは大きい、完全に女の子が大人に追われてる、急ぐぞ
なんすか？
アイドル？
聞いたことあるなー
知ってんのか？
お前、そんなアイドルオタクだったのか、引くなっ！！
んなこと言われなくても分かってますよ
芸能人ですよ、何も教えてくれません
そうだなー…あっ、不審者発見、追います！
痛っつ…チッ、クソっ、ビデオカメラ壊れたらどーすんだよ！
起きろ、こら
お前、何者だ？
吐いたら救急車呼んでやるからさー
このままじゃあなた死んじゃいますよー
どんな？
命掛けてまで守る話ですか？
誰に頼まれて？
の、誰ですか？
分かりました、既に救急車は呼んであります
ん？
西森柚咲という女性を探している者です
理由は分かりませんが、追われていることは確実なので、助けようかと
一々話の腰を折るな！
特殊な力で、それはおそらく西森さんが持っているものに似た
あたし達であればその娘を助けられるかと
同じではありませんが、ほい
ほい
信じて頂けましたか？
どういう意味ですか？
スッゲー、クラブだー！
引くなっ！！
美砂？本名は柚咲ではなく美砂なんですか？
では、直接事情聴取して良いっすか？
はいはい
初めまして、友利と言います
生でアイドル見るの初めてっすー
ホント、作り物みたいに可愛いっすねー
まぁまぁ
では、まずあなたの本名を教えて下さい
てめぇには聞いてねぇよ！！
確かに、で、黒羽さんは黒羽さんじゃない時がある、それは自覚してますか？
てめぇに聞いてねぇよ
で、黒羽さん、どうですかー？
そうですかー、多重人格ではないので安心して下さい
彼女は我々と同じ特殊能力者、死人を自分に降霊させる能力があるのです
その能力により、おそらくあなた達の言う美砂って娘を呼び出しているのでは？
どうしましたか？
お知り合いですか？
もしかしてあなたが美砂さん！？
発火、スゴい能力！
驚きました、自由に呼び出せるわけではなく、美砂さんのほうに主導権があるんすね
ということは、類まれなる憑依体質、そしてその柚咲さんに憑依する美砂さんが発火能力を持つ
この２人との関係は？
何故妹さんが追われているか、ご存知ですか？
電源は切ってありますか？
では、GPSでこの辺りに隠れていることは知られているでしょう
今更スマホを返したところで無事では済まないし、警察に渡したところで黒羽さんがそのプロデューサーを売ったことになり芸能活動が出来なくなる
バカか！！そんなことしたら妹さんが逮捕されるわ！
てめぇこそ妹さんを少年院送りにしたいのか？
冷静になって下さい
妹さんを助けたいですよね？
なら、協力し合って逆に相手を脅しに掛かりましょう
あたしは脅す作戦を立てるのが大の得意です
信じて下さい
お２人も協力して下さい
お疲れなんですねー、大丈夫っすよ、焼きマシュマロでも食べて落ち着いて下さい
ではまず、作業着店に行くとしますか
お二人には防火服が必要なので
ご協力ありがとうございます
いえ、まだそうと決まったわけではありません
というわけで、我々の星ノ海学園に転入して、今後行動を共にして下さい
先ほど説明したように、科学者たちに捕まれば人体実験の日々が始まり、二度と日常には帰ってこれなくなるんですよ
我々の学校と併設するマンションは黒羽さんにとってこの日本で１番安全な場所なのです
ま、そうなるでしょうけど、そもそも故人ですよ、これまで会えていたほうが不自然じゃないですか？
