いてー… はぁ…
なんか文句ありますか？見ていただけなのに
おっと、協力者が現れます
リンチにあってきましたー
慣れてるんで大丈夫っす
行かねぇよ、んな面倒な
よし、来た！！
まだこんなオカルト誌にスクープされるだけで済んでいますが、このまま放置していたら大変なことになります
行きましょう
憶測ですが、そこで空を飛ぶ練習をしているのだと思います
なので張り続けていればいつか現れるはず
勿論現れるまでです
ではまず、我々の食料調達のためにスーパーに行きましょう
お前らー、行っくぞー！
ふんふっんふんふふー
バーベキューと言ったら焼きとうもろこしっしょー
逆にー、向こうから近付いてきてくれるかもしれませんよ？
あとはーステーキ用の肉にー、スペアリブー、ウィンナーっと
良いじゃないっすかー、肉ー
シシトウー？
あなたが食べてくれるならまぁ良いですけどー
もっとハムとか買いましょうよー
よし、男性陣はテントとバーベキューコンロを持って下さい、あたしと黒羽さんは食料を持って行きますので
だからー、能力者が現れるまで張り続けるって言ったっしょー
着替えなくたって死にませんから
さっ、行きましょう
よし到着、暗くなる前にテント張るかー
そっちは危険ですよー
井戸の跡っすよ
いや、落ちたら落ちたで面白いなと
穴はあたしが責任を持って塞いでおきますのでご安心をー
便利だなー
焼きとうもろこし美味しいなー
まま、皆さんもどうぞー
でしょでしょー、焼きとうもろこしに関しては任せて下さい
あとはー肉肉ー
スペアリブうっま！！
タレも良いっしょ！
どうかしましたか？
これ？ZHIENDっていうバンド
兄が好きだったバンドです
どうかしましたか？
どうっすか？
おー、分かってるじゃないっすかー！そうなんすよ、ZHIENDの音楽はスゴくスゴく広大で、ひたすら孤独なんです
それは作曲もこなすボーカルが両目の光を失っているからだと思うんです、景色がどこまでも広がっていくイメージで…
こんなちんけなカンニング魔なんて撮ってますけど、ZHIENDのPVを撮るのは夢なんす
ZHIENDの活動を追ったドキュメントでも良いなー
もっちろん、あなたなんて二度と撮りませんよ
それ、プレイヤーごとあげますよ
能力の仕事で結構貯金あるんで、新しいの買えますから問題ないっす
はーい
監視は２人ずつ、まずあなた達が4時間寝て下さい、起きたらあたし達と交代して朝を迎えましょう
おい、交代でーす
おぉー、ニジマスだ！！ニジマス釣れた！！
よし、釣れたー！
ニジマスも美味いなー
こういうのもたまには良いっしょ
はい、何か問題でも？
大丈夫です、用意してあります
どうぞこちらに
はい、タオルと石鹸
男連中はあたしがちゃんと見張っておきますので
女性専用です
男子は川で体を拭いて下さい
引くなっ！
では、昨日と同じローテーションで寝ましょう
だから言ってるっしょ、現れるまで張りつつけると
そこが狙いなんすよ
それに我々が授業をサボったところで内申に影響はありません
そんなこと知ってますよ
ダメです、あなたにそれを許したらみんなもそう言い出します
それに大丈夫だと思いますよ？
おそらく明日中に決着は付きます
いやー家出中なんですよーみんな、理由は様々ですが意気投合しましてー、ハッハッハー
はい、ずーっといるつもりです、ここならバレませんから
警察に通報したらあなたも連行されてしまいますよ？
ここ、私有地っすから
あとこれ、これあなたですよね？
あなたが飛ぶための練習をしているスクープ記事です
フツーに人が入れる山だと人目に付きやすい、ここは都内で近いし、あなたにとって好都合な山だった
けどあたし達が居着いて一向に帰る気配がない、だから焦れたあなたはこうして姿を表した
あたし達を追い払って、また空を飛ぶ練習をするために
こんなところまで一人で来たあなたも、十分オカシイと思うんですが？
この時期に栗は取れませんが？
ねぇ、この時間にあなたがいた証拠、これで撮っちゃったんですけどー
いぇっす！！
そりゃ、底知れぬ穴に落ちたら能力使って飛びますよねー
ま、クッション用に枯れ草詰め込んでおいたんですけど
お陰でスゴいスクープ映像が撮れちゃいました
逃げられる！
まぁ打撲か骨折くらいか、結果オーライです
ビデオカメラも無事ですし、良かったですね、助かって
我々も特殊能力を持っています
ただこの能力は思春期のときだけ現れる病気のようなもので、やがて消えます
でも能力を知られたら科学者達のモルモットになります、それはイヤですよね？
では、飛んでいる時に能力が消えたらどうします？転落死しますよ
命まで掛けてやることですか？
美砂さん、お願いします
その気持ちも分かりますが、あなた自身のためにも、今後その能力は使わないで下さい
ありがとうございます
