さぁ…狙ったものを壊せるとかそんな辺りでしょう
にしても…
で、場所は？
そうですか？今この時間にマンションにいるんですよ？不思議に思いませんか？
親は特殊能力者になりえません、思春期にしか発生しないので
風邪でも引いて欠席してるとかでしょう
おっと、ただならぬ動揺の仕方ですね
なんですか？話してみて下さい
うーん、やっぱり兄弟だと両方発症することが多いのかも、ですね
まぁ我々は科学者ではないので、お見舞いも兼ねて歩未ちゃんが本当に能力者になってしまったのかを探ってみましょう
そうですねー、じゃああたしだけ行きますか
へぇー、キリンってあーやって寝るんだー
おりゃー！
あいつが行くのは野暮かと思いまして
あいつは全身にプロテクター付けてるので、頭から落ちない限り大丈夫っすよ
あっ、怪我人が出たので至急救急車をお願いしますー
では、この三人で放課後お見舞いに行きましょう
お見舞い品を買いたいのでコンビニに寄らせて下さい
じゃあ我々も歩未ちゃんに合わせて、夕食はおかゆにしますか
邪魔ならそうしますが…
あたしは一人に慣れてますが、黒羽さんは引っ越してきたばかり、そうかもしれないっすね
もう友達も誰も信じないようにしようと心に誓い、その学校から逃げ出した
あっ、あたしが払いますから
あとこれ
えぇー、なめたけ最強じゃないっすか！おかずに乗せても抜群の相性ですよ！
はい、大丈夫です！
こんにちはー、お邪魔しまーす、というかしてまーす
えっ、入れ替え制かと思いまして
ほらー、また会えたでしょー
違う
止血します！
呼吸は口でして下さいね
はい、止まりました
止血します！
で、あたしからのお見舞いはー、これ！
いただきまーす
でしょーでしょー
では片付けますか
えっ、洗わないんですか…？
お前何型だ！！
今洗う、お前は布巾で拭くだけで良いからそれやれ！！
それはない
マジ違う
いえいえ、こいつのようにイケメンで頭脳明晰なやつ、あたしとは全然吊り合わないですから、ハッハッ
良いお兄ちゃんで良かったね
まぁ熱があるんだったら悪夢を見ることはよくあるから、不安がらなくて良いと思います
ちなみにどんな夢だったのかな？
ですね
では、あたしは帰ります、お邪魔しました
うん
だから違う
悪夢の内容を聞き出して下さい、それが崩壊の能力の手がかりになるかもしれません
確かに証拠はありません、でも可能性は非常に高いです
それに崩壊、危険な能力の気がしてなりません
なので、聞き出して下さい、歩未ちゃんのためにも
もし熱が下がっていたとしても念のため明日も休ませて下さい
現状では情報量が少な過ぎます
もしかしたらその能力は本人も巻き込む恐ろしい能力なのかもしれません
うーん…やっぱり情報が少なすぎる…
今のところ出来るのは、中学校のほうにも大量の監視カメラが付けられているので、それで能力の傾向を伺うくらいです
あとは教師に歩未ちゃんへの注意を促す程度ですね
中学校は人が多いので何かあったときに危険です
マンションのほうが安全です
もう少し情報を集めたいので、明日も学校を休ませて下さい
引くなっ！
よーやく来たか
そんなパスタをフォークでくるっくるっ巻いて食べる余裕がよくあったな！
歩未ちゃんが登校してます
今朝の状態は？
平熱だからか…
自分の判断で3時間目から登校しているようです
嫌な予感がします
今すぐ歩未ちゃんの様子を見に行きましょう
ショートカットです
これが崩壊…
ダメだ、危険過ぎる！
行くなっ、巻き込まれるぞ！
