ずっとです
この先に進んでしまったらもう二度と人として戻ってこれません、だから止めました
いえ、休学届けを出してます、プライベートです
あたしも責任を感じてるんです
あの時あたしが取った判断は不適切ではなかったのか、すぐにも歩未ちゃんを安全な場所に確保するべきだったのではないか、とです
だから、あたしはあなたが立ち直るまで付き添う、そう決めたんです
廃人になりたいんですか！人間やめたいんですか！
うーん、取り敢えずマトモな食事をする、というのはどうでしょうか？
良い食事を取ることが元気の源となるのです
ピザとみたらし団子だけでマトモな食事と言えますか
きっと落ち着きます
任せて下さい、すぐ用意しますので
あースミマセン、はい、ありがとうございます
一口だけです、それでもう二度とお互い関わらないと誓いましょう
はい、約束します
では行きましょう
はい
はい、彼の実家です
誰もいませんから安心して下さい
テレビでも見てて下さい
それは出来てからのお楽しみで
はい、出来ました
どうぞ
だったら良かったです
あなたのお母さんはレシピノートを残していたんです、勝手に借りてきちゃいましたが
オムライスのページだけ大きな花丸マークが付いていました
おそらくあなたの１番の好物だったのではないでしょうか？
歩未ちゃんはお母さんがいなくなってからも、それを見てずーっと同じ味を再現し続けていたんだと思います
早食いは健康上良くないっすよ、ゆっくり食べて下さい
はい、お茶です、あとこれをどうぞ
はい
また生徒会に戻ってくるというのはどうでしょうか？
は？なんのことでしょうか？
一口だけに留まらず全部平らげてしまったじゃないですかー
うっわー、関わる気満々なんだー、と驚いて見ていました
良かったっす
