だから、あたしはあなたが立ち直るまで付き添う、そう決めたんです
引くなっ！
引くなっ！
おっせーなー、お前ら何座だ！
じゃあ揃ったところで、取り敢えず黒羽さんのPVでも見ますか
とまぁ、一人熱狂的なファンがいるので、ヒドい出来でも大丈夫っすよ
ほーん、良いじゃないですか
あっ、今自分のことをゆさりんと言ったので減点
歌が10点、曲が20点、衣装が20点、編集が30点、本人の痛々しさで-51点
なら80点
19点まで下がりましたー
まぁ特にあたしはあなたのファンでもないですし、商売としては100点満点かと
えぇー、次が最後だぞー
あっ、今日あいつ来ないっすよ
いやー、それがですねー、じゃん！
ロックじゃねぇ！ポストロックだ！！！
Wikiで調べろ！！
んなことはどーでも良いんだよ、ここにZHIENDのライブチケットが2枚ある！さて、これをどうしようかというのが問題だ
はぁー…海外での評価・知名度はめっちゃ高いのに…
あなたの歌が100点満点だとしたら、ZHIENDは100万点です
で、誰か名乗り出る者はいないのか？
BPM260の超高速ツーバスは聴けないのでご遠慮下さい
たまにはいいんじゃないっすか、息抜きも必要です
はい、友利です
あー、あなたですか、珍しいな、どうかしましたか？
はぁ
いや信じてますよ、そんな嘘付かれても何の得もない
で、何の用ですか？
は？会ってどうすんすか？
会えるとしても、わざわざ会わないっすよ
あたしはZHIENDの歌や演奏が好きで、CDを聴いたりライブを見たい、それだけだからです
で、要件はそれだけっすか？切りますよ？
まどろっこしいなー、なんすか？
まどろっこしいなー、なんすか？
どうして？
はい
起きるって何が？
そんな上手い話ないですってば
んー、可能性としてはゼロではありません、ではお願いします
でも、どうしてそこまであたしの兄のことを？
どうしました？
はぁ、まぁなんというか、ありがとうございます
はーい、了解でーす
友利です
既に聞いてます
今病院の外にいますので
はい、看護師さんから連絡がありまして、すぐ駆けつけました
あたしのことも気付いてくれました
そんな兄を見るのは久々で
はい、あなたの判断は素晴らしかった、なのでお礼を言いたかったんです
ありがとうございます
ではまた明日です、ライブ忘れてないですよね？
