タイムリープを繰り返して、今の教育機関を作っただなんて、スゴい…
いえ、今順調に回復に向かっているので大丈夫です
あたしと高城は知ってました
最初からあなたの能力は彼が見抜いていました
強力過ぎます…まずはどのように能力を略奪するのか調べないとです
我々もお互い慎重に行動しましょう
あたし達の調査の結果、あなたは自分の能力を勘違いしていることが分かりました
ただ乗り移っているだけではない、能力を奪う方法こそが相手に乗り移ることだったんです
その証拠に、これまで乗り移った相手はみんな、その能力を失っています
それはいくら特殊能力者であっても人道に反する、どうしてその能力を使ってはいけないのかを知ってもらうことが必要だと考えたからです
さらに言えば、能力を奪い続けていくと、あなた自身がどんな危険な存在となるか
ここまで気付かれなかったのが幸いでした
さぁ…狙ったものを壊せるとかそんな辺りでしょう
で、場所は？
なんですか？
何を根拠に
異様に鋭いっすね、あなたらしくもない…
まぁ我々は科学者ではないので、お見舞いも兼ねて歩未ちゃんが本当に能力者になってしまったのかを探ってみましょうか
なるほど、そうだな…そうですね、そうしましょう
では、私は帰ります、お邪魔しました
違う
悪夢の内容を聞き出して下さい、それが崩壊の能力の手がかりになるかもしれません
信じますよ、歩未ちゃんのためだったらあなたはそうする人です、分かってますよ
そうだったんですか…
では、あなただけでは心配なので、生徒会も協力します
はい
未来の話なので覚えはありませんが、まぁあなたがそういうのならそうなんでしょう
はぁ
それは…どういたしまして
おはようございまーす
そういうあなたはそのままで良いんですか？
得策です、威圧感が全然違いますので
さ、こちらです、裏口から行きましょう
引くなっ！
