おひさっす
何そんなに驚いてるんすか？
あたしは一足先に退院出来たのであなたと話をしようかと
お兄さんから何か聞きましたか？
そうですか
１つだけ、方法があります
お兄さんの研究施設では、次の彗星が来たときに能力者が生まれないためのワクチンを完成させているんですよね？
だったら、あなたが今現存する全世界の能力者の力とこれから発症する力全てを奪えば終わります
勿論リスクもあります
何千何万という特殊能力者を手に入れたあなたがどうなるか
全人類を滅ぼしかねないくらいの化物にもなりえます
そうしてなお、正気で己を抑え続けられるか
ぶっちゃけ力技です
でもそれはあなたにしか出来ない
あたしの考えられる、能力者たちを救う唯一の策です
実はこの話をするつもりはなかったんです
でも、あなたは歩未ちゃんを救うために未来から帰ってきたり、あたしや熊耳さんを助けに来てくれた
ただのカンニング魔だと思っていましたが、今のあなたなら信じられます
まぁあたしの策にしては無謀が過ぎました、忘れて下さい
じゃあ今日はこれくらいで失礼します、お大事に
いやいや、無謀ですって
動機が薄いっすね
なして？
はぁ？
それはなんすか？恋とかでしょうか？
そんな真顔で言われても、好意を抱かれるようなことはなかった気がするんですが…
それはおそらくですが、あたしなりの責任の取り方だったのではないですか？
で、そこからどう転べば恋に発展するのやら、全く理解出来ませんが…
んだと！それを理由に入れたのはそっちだろ！
ほら、あたし達相性最悪っすよ
それは奇特な方で…
はぁ…だったら言いましょう、待ってます、と
全ての能力者たちを救って、もう一度会えることを
そのとき、あたし達は恋人同士になりましょう
だからこそですよ、本当にやり遂げたら無条件であたしは乙坂有宇という存在を愛おしく思うでしょう
モチベーションが高まりましたか？
では約束、帰ってくること、もう一度会いましょう、絶対です
嘘付いたら指詰めろー、指切ったー
針千本よりはマシかと
はい
ではあたしから
片っ端から能力を奪い去るんでしょ？
はい、どうぞ
謝る必要なんてありません、これで真っ当な人間に戻れるので
ありがとうございます
待っていました
これを持って行って下さい
今のあたしに出来るのはこれくらいです
それを見て話せば最低限やっていけると思います
あなたの偏差値は分かってますから
はい、わかりました、暫く預かっておきます
はい、いってらっしゃいませ
